Repository: PACMEC/rebase
Catalog: *-content/languages/plugins/townhub-import-*.po
Languages: ja

source: Address/Contacts
ja: 住所/連絡先

source: Listing Address (Google address is recommended)
ja: 住所の掲載（Googleアドレスを推奨）

source: Listing Coordinates
ja: 座標のリスト

source: Phone
ja: 電話

source: Email
ja: Eメール

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Socials
ja: ソーシャル

source: Price Options
ja: 価格オプション

source: Price Status
ja: 価格状況

source: Price From - Main Price
ja: 最低価格-メイン価格

source: Price To
ja: 価格

source: Claim Status (Empty for Not claimed)
ja: 申し立てステータス（申し立てなしの空）

source: Media Options
ja: メディアオプション

source: Listing Featured Image
ja: 注目画像のリスト

source: Gallery/Slider Images
ja: ギャラリー/スライダー画像

source: Header Images
ja: ヘッダー画像

source: Listing Header Type. Images for header are from <strong>Listing Header Images</strong> section
ja: ヘッダータイプのリスト。 <strong>ヘッダーの画像は「ヘッダー画像のリスト」</strong>セクションにあります

source: Youtube Background ( video ID. Ex: Hg5iNVSp2z8 )
ja: Youtubeの背景（ビデオID。例：Hg5iNVSp2z8）

source: Vimeo Background ( video ID. Ex: 97871257 )
ja: Vimeoバックグラウンド（ビデオID。例：97871257）

source: Listing Video ( YouTube, Vimeo or .mp4 video url )
ja: ビデオのリスト（YouTube、Vimeo、または.mp4ビデオのURL）

source: Event Start Date (Format: 2020-02-20 08:30:00)
ja: イベント開始日（形式：2020-02-20 08:30:00）

source: Event Date End (Format: 2020-02-20 16:30:00)
ja: イベント終了日（形式：2020-02-20 16:30:00）

source: Working Hours
ja: 勤務時間

source: Available Dates - separate with semicolon. Ex: 2020-03-02;2020-03-18;2020-03-31
ja: 利用可能な日付-セミコロンで区切ります。例：2020-03-02; 2020-03-18; 2020-03- 31

source: Other Options
ja: 他のオプション

source: Listing Type ID (Optional) - <a href="https://www.youtube.com/watch?v=Tn7-F630lO4&list=PL8lnIVh9k3Ptfsumpmxf4CH4oIdMl9GLe" target="_blank">What's the Listing Type?</a>
ja: リストタイプID（オプション）- <a href="https://www.youtube.com/watch?v=Tn7- F630lO4&list=PL8lnIVh9k3Ptfsumpmxf4CH4oIdMl9GLe" target="_blank">リストタイプは何ですか？</a>

source: Listing Plan ID (Optional)
ja: プランIDのリスト（オプション）

source: Membership package ID ( Listing Plans post ), which this listing get field settings from.
ja: メンバーシップパッケージID（リストプランの投稿）。このリストはフィールド設定を取得します。

source: Listing Expire Date (Format: 2020-02-20 16:30:00)
ja: 有効期限のリスト（形式：2020-02-20 16:30:00）

source: Search by Address
ja: 住所で検索

source: Enter your Google Developers API key to fetch coordinates from google (Required services: Google Maps Geocoding API - And set your Google Application Restrictions to None: http://prntscr.com/kp1xhc ).
ja: Google Developers APIキーを入力して、Googleから座標を取得します（必要なサービス：Google Maps Geocoding API-そして、Google Application RestrictionsをNoneに設定します：http://prntscr.com/kp1xhc）。

source: Or Coordinate values
ja: または座標値

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Image Background (from Header Images)
ja: 画像の背景（ヘッダー画像から）

source: Video Background
ja: ビデオの背景

source: Youtube Video ID. Ex: Hg5iNVSp2z8
ja: YoutubeビデオID。例：Hg5iNVSp2z8

source: Or Vimeo Video ID. Ex: 97871257
ja: またはVimeoビデオID。例：97871257

source: Or Vimeo URL (.MP4)
ja: またはVimeo URL（.MP4）

source: Slider (from Header Images)
ja: スライダー（ヘッダー画像から）

source: Slideshow (from Header Images)
ja: スライドショー（ヘッダー画像から）

source: Timezone String. Default is your site timezone. Ex: America/New_York.<br><a href="http://php.net/manual/en/timezones.php" target="_blank">Available values</a>
ja: タイムゾーン文字列。デフォルトはサイトのタイムゾーンです。例：America / New_York。 <br> <a href="http://php.net/manual/en/timezones.php" target="_blank">利用可能な値</a>

source: Days and hours. Ex: Mon,09:00:00,19:00:00|Tue,09:00:00,19:00:00|Wed,09:00:00,19:00:00|Thu,09:00:00,19:00:00|Fri,09:00:00,19:00:00|Sat,09:00:00,19:00:00|Sun,closeAllDay
ja: 日と時間。例：月、09：00：00、19：00：00 |火、09：00：00、19：00：00 |水、09：00：00、19：00：00 |木、09：00： 00,19：00：00 |金、09：00：00、19：00：00 |土、09：00：00、19：00：00 |日、closeAllDay

source: Format: Mon,OpenTime,CloseTime|Tue,OpenTime1,CloseTime1;OpenTime2,CloseTime2 and so on
ja: 形式：Mon、OpenTime、CloseTime | Tue、OpenTime1、CloseTime1; OpenTime2、CloseTime2など

source: TownHub Import
ja: TownHubインポート

source: A custom plugin for TownHub - Directory & Listing WordPress Theme
ja: TownHubのカスタムプラグイン-ディレクトリとリストのWordPressテーマ
